小智佢哋為咗得到第八個徽章
所以佢哋幾個繼續向住
煙麥市煙麥道館出發
我真係好肚餓啊
穿過咗森林就到城鎮㗎喇，有城鎮
快啲行啦
小智，你唔好行咁快啦
慢啲
孖生布布丁對抗布丁
唱歌證明寶可夢演唱會
波克比啊
好啦…
一、二…一
我個心畀箭射中咗啊
我叫做小剛啊
請問呢個世界上最可愛嘅你叫咩名呢？
我叫伊菲洛
我哋喺呢度相遇係命運嘅安排
我同伊菲洛小姐係畀命運綁埋咗一齊
知喇，你都係收聲啦
伊菲洛小姐
寶寶？
好可愛啊
寶寶男、寶寶女，佢哋兩個係寶寶鈴
佢哋孖生㗎，孖生嘅寶寶鈴呀？
寶寶鈴，氣球寶可夢，身體好有彈性
一旦跳起就可以跳到好遠嘅地方
玩夠喇，波克比，唔好再騷擾人哋喇
好，我哋繼續練習啦
寶寶？
你哋喺度練習緊啲咩啊？
我哋練習緊唱歌跳舞啊
唱歌跳舞？
我嘅工作係喺
電視負責教小朋友唱歌跳舞㗎
係教唱歌嘅姐姐嚟呀？
都可以噉講𠸏
後來我帶埋寶寶蘭同寶寶露上電視
估唔到會咁受歡迎㗎
佢哋兩個真係好可愛啊，仲有啊
今日係我哋等咗好耐
開演唱會嘅日子嚟啊
演唱會呀？
好犀利啊
其實係噉𠸏
我一路以嚟都揾緊可以同我合唱嘅人㗎
係喇…唔好阻住人哋練習啦
多啦A夢小姐
佢哋噉樣好得意啊，係噉就開始啦
保…
保保…
保保
已經發現皮卡丘喇
你喺度睇緊啲乜嘢啊？
你睇唔到嗰對孖生嘅抱抱丁㗎咩？
睇到啊，喵
嗰啲舞步，佢哋嘅笑容
好似我咁得意啊
佢哋就好似我咁甜
好似我咁可愛
好似我噉，呢幾個字係多餘㗎
好嘢啊…你哋啱啊
佢哋肯定會好受歡迎㗎，講開又講吖
呢個鎮裏便周圍都貼咗佢哋嘅演唱會海報
好受歡迎噉喎，貼咗好多…啊，妙
好啦，我哋諗個完美嘅計劃出嚟啦
好聽啊
好好聽啊
Be glad，真係好多謝你哋啊
冇錯喇，畀我加入你哋一齊唱四重唱吖
你唔好阻住晒啊
蹦迪
唱得咁好，唔怪得你哋咁受歡迎啦
蹦迪…
蹦迪
笨丁…
係笨丁啊
實實在在
笨丁…
如果你喺度唱歌嘅話…
嘩，睇下，係特製嘅寶可夢食物啊
試下啦，好味㗎
笨丁…
笨丁
喺個演唱會完之前一定
要收起佢支咪先得啊
不過
呢兩隻寶寶男同寶寶女真係好可愛啊
佢哋同伊菲洛小姐係好拍檔嚟㗎
好多謝你啊
好啦，差唔多食午飯㗎喇
不如你哋幾個一齊嚟食吖？
係咪真係得㗎？
噉就梗係得啦
真係好多謝你啊
哥哥
係噉，我嚟幫你手吖
保…
吓，做咩事啊？
安妮？
吓，點解噉𠸏？
佢係半登啊
你話係有風吹過嚟，跟住就吹咗落地呀？
胖丁，你真係好善良啊
胖丁…
係喇，小荷
羽非洛小姐話可以請我哋去睇演唱會啊
好啊…一齊睇吖
不如胖丁都一齊嚟吖
胖丁…
準備
L O V E與飛樂
上台嗰陣就係戴住呢個頭飾呀？
係咪好得意呢？
皮卡喬，皮卡
寶寶？
L O L O V E放課後イベロ
楽しかったこと、
びっくりしたこと、みんなで歌ったこと
ママに話すこといっぱいありすぎじゃない
森を歩いていたら見つけた綺麗な花のこと
安安靜靜，好想聽你講嘢，好想聽你
哎吔，胖丁佢唔見咗𠸏？
胖丁…
去胖丁啊
弊喇
到我哋出場喇
嚟啦
宇宙嘅法庭啊
闇暗嘅拉霸
撕開地獄嘅門，釋放惡魔
跑啦
閃耀啦
發出光芒啦
冇錯，就係噉啦，喵
多謝晒
我哋係唔會唔記得今日嘅事㗎
火箭隊
你哋做咩上台唱歌跳舞啊？
上得台梗係應該唱歌跳舞㗎啦
呢啲係演員最基本嘅事嚟㗎
你哋幾個係咩人啊？
你呢個問題真係問得非常…之好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
快啲走啊
多謝大家畀咁熱烈嘅歡呼聲我哋啊
佢哋叫你哋快啲走啊
等我搶到布布丁之後，我哋就會走㗎喇
好啦，輪到你喇，上啦，大食波
小鏑將，出嚟啦
跑
大石哥，使出飛葉快刀
小先生，用猛撞啊
猛香君，你都去啦
火炎香，你都出嚟啦
神經
半兵玉連埋巴掌啊，唔好
火炎香，用雙倍風雲
好啦，分開軍，用水槍啦
好啦，分開軍
雙倍風雲
小説家，用撞擊術
出嚟啦，新粉亞斯
新粉亞斯，用縮暴
爸爸
波波露、波波娜，係噉先喇，細路
拜拜喇，喵
我隻波波露同波波娜唔見咗啊今次弊喇
爸爸啊，我哋要走咗去喇
你放心啦
我哋一定會幫你揾返嗰兩隻寶寶丁返嚟㗎
噉多位，我哋會即刻去揾返寶寶丁
演唱會要暫停一陣喇
噉樣…
點會係噉樣㗎？
但係我哋幾個唔識得表演㗎喎
而家呢度最有可能表演到嘅人得返一個
咩話？係我呀？
拜託你啦，小剛，你幫下我哋啦
你得㗎，小剛你做得到㗎，雖…
雖然你係噉講啫，但係我…
小剛先生，我好希望你可以幫我啊
好啦，係噉呢度就交畀我得㗎喇
呢隻寶可夢係邊隻？
保保定
去揾嗰兩隻寶寶丁啦
好啦
好嘢，得咗喇
孖生布布丁實會好受歡迎啫
波士都會好開心㗎，唔好
攞返去之前仲有好多嘢要做㗎
冇錯係啊，要整咗隻孖生布布丁遊戲先
跟住就做動畫
要全世界嘅電視台都播出嚟
跟住就係整玩具啦，錯晒啊
你哋兩個仲未搞清楚呀？
唔係噉嘅咩？
主角係我先啱啊
個主角係好可愛嘅大小姐，即係我
跟住喺我身邊有兩隻孖生寶寶丁襯托
唱歌公主同兩隻寶寶丁
我嘅美貌加埋可愛嘅
寶寶丁一定吸引到好多人㗎
跟住
就係整唱歌公主同埋寶寶丁嘅遊戲
下一步就係要整動畫喇
然後就係整我哋幾個嘅玩具
就係噉，每年出部電影
長電影我做女主角
短篇電影係保保丁做主角
長篇就係悲劇，而短篇就係搞笑嘅
冇錯喇，到咗聖誕節嗰陣
就出保保丁嘅特輯
跟住就梗係要喺年尾嗰陣
參加一啲電視台嘅特別節目啦
嗰啲特別節目係全世界都會播㗎
噉就征服到世界喇
而家呢個年代個個都係講品牌㗎啦
你講緊咩品牌啊？
總之之後就係要噉做啦
好喇，你哋出嚟啦，我可愛嘅保保丁
係本丁
噢，呢…
三、五…
貓頭夜鷹，有冇發現啊？
揾到寶寶叮佢哋未啊？
跟住佢啦…
半町…
呢班人真係好過份啊
佢哋淨係留低咗半町咋，半町，係喇
半町呀
話畀我知火箭隊去咗邊度得唔得啊？
半町
我要做唱歌公主啊
全世界都喺度等緊我唱歌㗎
喇…
竟然敢對世界級嘅
唱歌公主唔可以原諒你哋啊
火箭隊
你哋快啲還返寶寶男同埋寶寶女畀我啊
你就想啊，對孖生寶寶丁會同我合作㗎
我哋嘅組合就叫「黃昏三少女」
竟然連名都諗埋呀？
小計劃，決定係你喇
出嚟啦，太陽三舞
去啦，馬卡龜
冇嘢出場喇，大食花
小怪物，使出爪
爪爪
大食花，使出藤鞭
阿霸龜，用土鎚
土鎚
大野車門，用撞擊
波波龍，快啲走啊
波波龍，咪住啊，咪住
太陽珊瑚，對喵喵龍撞擊
太陽
咩啊？
寶寶
寶寶男、寶寶女，寶…
好啦，噉我哋都一齊對戰啦，對戰呀？
冇問題㗎喎
寶寶男、寶寶女
寶…
去啦
寶寶
寶寶男、寶寶女，使出撒嬌
趁而家變天使之吻啊
阿虎，大件事喇，佢哋暈咗啊
犀利啊
唧唧…
我得喇
噼卡跳
要十返復突啦
小腳喎，換水槍啦
等我仲以為可以上電視𠻹啊
好有面嘅感覺啊
好嘢，太好喇
伊比洛小姐，賓館仲喺度等緊你㗎，係
搞咩啊？
好犀利啊，小高先生，武器啊
小高先生
伊菲洛小姐
咁多位，保布迪同伊菲洛小姐返嚟喇
係噉，有請
寶寶，各位
我哋一齊嚟唱啦，寶寶
保保…
一番元気な季節
モリィラブリー、バンクラブリー
去年の夏休み、終わった時から
ずっと待っていたんだ、今年の夏休み
バズ，イエイ，上げ踏みしてあそぼお
夏休み、バンクラブリー
イエイ，かき氷を作ろう
終於冇事，真係太好喇
係啊
得到小智佢哋幫手
伊非洛嘅演唱會終於都圓滿結束咗喇
各位，好多謝你哋啊
胖丁啊
蹦極
無論點都好，小智佢哋幾個嘅旅程
仍然會…
繼續㗎
撲緊貓，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星星伴奏，不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海螺仙貓老大，鴨掌火獸布里龍
煉刀盔，刃木莫刃化石翼龍
皮可西，化石盔，丹雅斯克克隆
皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
山克一磁怪
海刺龍
小火龍，泡泡龍，大針蜂，多毛蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，多角蟲，迷你龍
鐵殼蛹，小火馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿鬼，娜芭芽，穿山王
金魚王，里魚王，飛天鶴，鱗
水伊布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔露鵝，巨岩蟹，八線怪，皮皮
多尾獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獅雀，芒藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探秘
夢幻
我哋去到呆呆獸之寺做修行
真係要試過先知修行有幾難啊
呢個時候火箭隊走嚟寺廟度搶寶物
仲引起咗大騷動𠻹
呢度就交畀我啦
我一定會將啲寶物攞返返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「呆呆獸之悟」、「小智之悟」
大家都一齊修復寶可夢啦